TODO:
- ключи для прохождения уровня
- графику ключей
- двери для прохождения на следующий уровень
- куча куча мобов (статичные, движущиеся, ?атакующие?)
- монетки для покупки новых скинов
- главное меню (кнопки "начать заново/новая игра", "продолжить", "покупка вещей", "выход")
- механика покупки скинов с отличающимися свойствами
- уровни ~~ 30-40 (хотя сколько успеем, обновленями (если они будут) будем добавлять что-то новое)

(V) - значит выполнено
?слово? - под вопросом
P.s дисдок может дополняться новыми задачами
Дедлайн: ?